Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 6]
Mamá.
La carne está lista.
Mamá, he vuelto.
Comamos primero.
Mamá, ¿ese es el olor de la carne?
Huele muy bien.
Tu padre vendió algunas cosas
Para conseguir esto.
¿Qué más nos queda en casa?
Toma, toma un panecillo al vapor.
Deberías probarlo.
Tú también deberías comer.
Disfruta de esta comida.
Gracias mamá. Eres muy amable.
Iré a lavar la ropa
después de terminar de comer.
Añade un poco más.
Sólo un poco más.
Ya es suficiente. Basta.
Ya te he ofrecido mucho.
¿Aún no estás satisfecho?
No hay más.
Añade dos jin más de carne de cerdo.
Yo crié a mi niña
con gran dificultad.
¿Criaste a tu niña?
Todos saben que la encontraste abandonada.
Un jin más.
Eso es todo, no más.
O-Un jin y medio.
Si eso no es aceptable,
Encuentra a alguien más para tu matrimonio fantasma.
¿Por qué estás aquí?
Papá.
¿Por qué viniste?
¿Porque quieres venderme?
Soy muy obediente.
Siempre seré bueno.
Chica.
No nos culpes.
Pensábamos que se trataba simplemente de
Es cuestión de añadir una vajilla más
en casa.
Así que te mantuvimos como una niña novia.
Pero estos son tiempos difíciles.
¡Basta ya! No digamos más.
Si no la vendemos,
toda la familia morirá de hambre.
Un jin es.
Lleva a la niña contigo.
¡Chica!
Mira... Bueno...
Maestro.
¿Qué?
¿Sigues molesto?
¿con mis compañeros?
No precisamente.
Sé
No son cobardes.
Son realmente cobardes.
No lo tomes como algo personal
Sin embargo,
Aún así debes ser respetuoso.
Maestro,
Rey de la espada Yu
Es realmente sospechoso.
Me preocupa que el señor Tang
Podría correr peligro si va solo.
Lo sé.
¿Caminar conmigo?
Porque mis compañeros
tienen miedo del Rey Espada Yu,
Incluso si les pedimos que investiguen,
No encontrarán nada.
¿Qué debemos hacer entonces?
Por lo tanto,
Necesito encontrar a alguien
¿Quién no teme al Rey Espada
y es valiente pero cuidadoso?
y capaz
para investigar la verdad
para la Alianza de la Espada.
Entonces esta persona es...
[Festival de Duelo de Espadas]
Esta es una invitación
al Festival de Duelo de Espadas.
Enviado a la Alianza de la Espada
desde Ciudad Rey Espada.
Necesito atender otros asuntos.
Representarás a la Alianza de la Espada.
en un viaje a Sword King City.
Realmente tienes un buen ojo para los detalles.
Sea respetuoso.
Si vas solo,
Me preocuparé por ti.
Zhong.
Maestro de la espada.
Aquí te dejo esto.
Bueno.
Maestro.
Maestro de la espada.
Paraguas.
¡Paraguas!
Soy excelente en las artes marciales.
No me importa esta lluvia ligera.
Zhong,
¿qué está sucediendo?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
No me llames Zhong.
Mejor llámame señorita Zhong.
Lo siento, Zhong.
¿Qué te acaba de decir el Maestro?
El maestro dijo
Deberías acompañarme
a Ciudad Rey Espada.
¿Ciudad del Rey Espada?
Gastar.
Ya hemos añadido carbón dos veces.
¿Y qué pasa con tus peces?
Sólo un momento.
Esta a punto de...
Foxy Tang, ¿qué quieres decir?
¿Me estás culpando
por no pescar ningún pez?
Solo tengo dolor de garganta.
Estás siendo demasiado sensible.
Estás acechando allí como un bulto oscuro.
Espantaste a los peces
que simplemente mordió el anzuelo.
Ese tipo ocioso
allí dentro
es tu nuevo amo.
Si lo dejas morir de hambre,
Serás culpable de matar a tu amo.
Bonitas habilidades.
Si hubiera sabido que tenías tanto talento,
No lo hubiera desperdiciado
Mi tiempo pescando aquí.
Uno, dos, tres.
Sólo tres peces.
Necesitamos uno más.
Creo
Este tipo tranquilo tiene mal carácter.
Perdió la pelea,
y ahora está de mal humor.
Shen, ¿no vienes a bordo?
No compartimos el mismo camino,
Tampoco somos el mismo tipo de personas.
Nunca planeé ayudarte.
¿Por qué deberíamos estar en el mismo barco?
Foxy Tang.
No lo viste venir ¿verdad?
Todo ese esfuerzo para entrar en la torre
Todo es en vano.
Pez de escamas resbaladizas con aletas de colores.
Este es el pescado más delicioso
del río Yan.
Solo necesita asarse
sin condimentar.
ser verdaderamente exquisito.
Jeje.
Ahora iré a asar el pescado.
Esperar.
El humo de la estufa es denso.
Utilice esto.
¿Qué es esto?
Perla Bixiao.
Frótalo para hacer fuego
sin producir humo ni polvo.
Llévalo en tu cuerpo,
y puede alejar el frío y protegerte.
Más importante aún...
¡Qué tesoro!
¿Donde lo conseguiste?
Técnica de ocultación de sombras.
¡Ten cuidado!
Shen.
No te pido que mates a nadie,
pero encontrar a alguien.
¿Quieres que entre a la Ciudad del Rey Espada?
Quiero que tomes la Perla Bixiao.
Con su Técnica de Ocultación de Sombras
en este nivel,
no hay lugar
En este mundo no puede ir.
No me extraña que le hayas pedido ayuda.
Debería habernos dicho simplemente
que quería dinero.
En lugar de causar tantos problemas,
y también debería hacerlo Dieban Chonghua.
¿Por qué no nos lo dijeron directamente?
Estás equivocado, Chi Yun.
Shen no quiere plata.
Él quiere las gemas
de la Horquilla de Jade de los Siete Tesoros.
Esta horquilla fue una vez un tesoro real.
Contiene
7 perlas de jade de valor incalculable.
Bixiao Pearl es uno de ellos.
Mucha gente en esa época siguió el ejemplo,
y la horquilla se hizo bastante popular.
Cuando Yique Yinyang creó el caos,
Se perdió accidentalmente.
Alguien lo desmanteló y lo vendió.
Desde entonces,
Los 7 tesoros
han sido esparcidos por todas partes.
No sólo son difíciles de encontrar
pero también difícil de autenticar.
Sin embargo,
El que yo poseo es genuino.
¿A quién le estás explicando esto?
Por casualidad lo sé
que tu eres
Buscando estas 7 perlas.
Siempre y cuando aceptes ayudarme,
I
También te lo prometeré
para cumplir el deseo de tu corazón.
Tengo 2 deseos.
En comparación con
la horquilla de jade de los siete tesoros,
Me interesa más el segundo.
Siempre y cuando estés de acuerdo con mi solicitud,
I
Ciertamente cumplirá mi fin por completo.
He estado queriendo
Hace tiempo que vengo a preguntarle algo, señor.
Ya que está muy oscuro
Aquí en esta cueva,
¿Por qué lo haces?
¿Aún mantienes los ojos cerrados?
Si abro los ojos,
Estaré tentado de mirar alrededor.
Cuanto más profundo está uno en la oscuridad,
Cuanto más se anhela la luz.
Tienes razón.
Entonces ¿por qué no enciendes una lámpara?
Si vienen invitados, bueno...
Todavía necesitaría cerrar los ojos
incluso con una lámpara encendida.
Entonces ¿por qué molestarse en encender uno?
No puedo discutir eso.
Entonces, señor, ¿con qué no está satisfecho?
sobre la habitación
¿La Alianza de la Espada preparada para ti?
¿Por qué tienes que quedarte en las montañas?
Hay mucha gente allí.
Salvas a personas,
pero no te gusta estar cerca de ellas.
¡Qué compasión en verdad!
Está bien.
Iré al grano.
Tengo asuntos urgentes.
Hemos estado investigando
El estuche de la píldora Blood Ghost.
Cada vez que encontramos una pista,
Siempre se rompe a mitad de camino.
Esta vez,
Tengo nueva información.
Esto es lo que dijo mi discípulo Zhong Chunjie.
descubierto mientras investigaba
La masacre de la familia Hao.
Tang Liqi.
Yu Qifeng.
Yanmen.
Una ruta crucial para el transporte imperial
y una ruta aérea para los gansos mensajeros.
Eso tiene sentido.
Tu discípulo trajo
dos piezas de evidencia.
Si Yu Qifeng
Realmente ha ido por un camino oscuro,
utilizando la ruta de transporte imperial
Para controlar la propagación de píldoras venenosas
y tratando
de apoderarse de la ruta aérea de Yanmen,
Me temo que pronto,
Traerá un desastre
a todo Jianghu.
Incluso si es el mejor espadachín
del país,
Hay que exterminarlo.
Pero sin pruebas,
No podemos arrestarlo.
Ciudad del Rey Espada
Tiene un profundo control sobre el jianghu.
Las 5 escuelas y 18 sectas
alrededor del monte Tai
Todos siguen el ejemplo de Yu Qifeng.
Si queremos investigar este asunto,
Me temo que nos enfrentaremos a muchas dificultades.
Además del Rey Espada Yu,
hay otra persona
Estoy preocupado también.
Tang Liqi.
Exactamente.
La muerte de Fang Zhou
desde la Torre Zhoudi
es probable
conectado a él.
Entiendo sus preocupaciones.
Estos 2 casos
fueron resueltos por Chunji
bajo su dirección.
Pero al mismo tiempo,
Alguien lo vio matando gente
en el camino.
Se dice
Sus habilidades en artes marciales
son increíblemente profundas y misteriosas.
Parece que
Lo admiras bastante.
Lo admito
que admiro su inteligencia.
Pero ya sea justo o malo,
No lo puedo decir con seguridad.
Sospecho
que está utilizando las vidas
de los involucrados
como parte de su plan
Para descubrir al cerebro que está detrás de todo.
El arreglo en la Torre Buhuan
Está lleno de peligros.
Incluso si esta persona
no comete malas acciones,
Él todavía no es una buena persona.
Haré un viaje a Ciudad Rey Espada.
Siéntete libre de investigar la verdad.
Pero su vida,
Tengo miedo, no puedo quedarme
en manos de la gente de jianghu.
Lo has olvidado.
No soy uno de ellos.
Para recolectar los 7 tesoros de la horquilla,
Aunque seas tú
El principal asesino de la Torre Shisan,
Todavía sería casi imposible.
Cuando una persona no tiene nada,
Descubren que son capaces de cualquier cosa.
No me has preguntado
¿Cuál es mi segundo deseo?
¿Por qué no me preguntas?
¿Cómo puedo ayudarte a cumplir tu deseo?
Mi segundo deseo:
Quiero matar a alguien.
¿Es orden del jefe?
No tiene nada que ver
con la Torre Shisan.
Es un asunto personal mío.
En el jianghu,
eres conocido como Shen Rompedor de Almas.
Los rumores dicen que
que además
tu látigo de espada,
Posees una técnica de reino secreto
que puede atrapar a los enemigos
en sus demonios internos.
¿Por qué no lo usaste hoy?
Hoy,
Mi objetivo era tomar la perla, no matarla.
¿Y si quiero verlo?
Si no me equivoco,
la persona que quieres matar
es un maestro
que posee el Pergamino del Renacimiento.
¿No quieres saberlo?
Si tu técnica secreta
puede derrotar
¿El heredero del Pergamino del Renacimiento?
Entonces será mejor que tengas cuidado.
Reino Marcial.
Asesino de corazones de luna de sangre.
Eres un hombre afortunado.
Te has unido a la torre
por solo un mes,
y Senior está lanzando
Una celebración para ti.
Hora de comer.
¿Cómo te atreves a amenazarme, pequeño monstruo?
Ven conmigo.
¡Qué fuerza!
No lo creo.
Sí.
¿Que está pasando aquí?
Mayor, míralo.
Entonces,
¿Ya te has acostumbrado a vivir aquí
este mes?
¿Aún no hablas?
Mayor, déjalo en paz.
Lleva aquí un mes.
y no hará ningún sonido, pase lo que pase.
Está bien.
Venir.
Vamos a sentarnos.
Todavía no nos lo has dicho
¿Cuál es tu nombre?
Espiga.
¿Espiga?
¿Y tu nombre de pila?
¿Quizás lo has olvidado?
Bueno entonces,
Tendremos que
Primero te daré un nombre.
Sí,
¿Tienes alguna buena idea?
Déjame pensar.
Silencio Tang.
Tang tranquilo.
Costillas agridulces.
Eso no va a funcionar.
Voy a tener hambre
cada vez que lo llamo.
Espinos confitados.
Comida de nuevo.
Fu, me estás llevando por mal camino.
Ajibanr.
Tang Jia.
¿Ajibanr Tang Jia?
¿Es esto sánscrito antiguo?
¿De qué estás hablando?
No lo entiendo muy bien.
Estamos discutiendo
que quiero enseñarle a leer primero,
Entonces enséñale nuestras artes marciales,
♪ Nadie pasa y las flores caen ♪
para que pueda convertirse en discípulo
de la Torre Zhoudi.
♪ Es como un viaje de ida y vuelta ♪
Me pregunto
Si estás dispuesto.
♪ Invitados en la puerta, sin alegría ni pena ♪
♪ El Bodhi brota entre las cejas ♪
♪ He venido, pero tú no estás aquí ♪
Artes marciales.
♪ Sólo viento y lluvia ♪
♪ El camino de la montaña termina
y sopla un viento suave ♪
No.
♪ Las nubes se fueron, la noche silenciosa,
los pájaros cantan solos ♪
No aprenderé artes marciales.
No puedo.
♪ En la interminable noche fría ♪
Tienes una fuerte fuerza interior,
♪ Extraño es solo la luna creciente ♪
y tus golpes son rápidos y precisos.
¿Quién creería
que no puedes hacer artes marciales?
♪ La flauta se desvanece a lo lejos ♪
Además, como Yan,
♪Lo que es familiar también cambiará♪
También quiero un discípulo menor.
♪ El hielo se derrite en las palmas ♪
No.
♪ Las manos calientan el alma ♪
♪ Soñé contigo una vez
y te extrañé 10.000 veces ♪
♪ Los sonidos de la primavera se rompen
y los sueños nunca despiertan ♪
Entonces,
¿Estás dispuesto a intentarlo?
♪ Los ecos se hunden en oleadas silenciosas ♪
En realidad, artes marciales
No son sólo armas para dañar a otros.
♪ Superando muchas palabras ♪
Un día,
los usarás
♪ De regreso, una lámpara de aceite medio encendida ♪
Para proteger lo que a usted le importa.
♪ Las manchas de tinta húmeda surgen y se desbordan ♪
Proteger
♪ Espera lo que sea esperanzador
y deja ir la ira en un día ♪
Lo que importa.
♪ Anhela lo que es anhelable,
vive a la altura de ello y nunca te dejes ir ♪
♪ Escucha la lluvia ♪
♪ Susurrando sin parar en mis oídos ♪
♪ Despierta, la nube en sueños ♪
"Única en su tipo en un milenio;
♪ No puedes ocultar las estrellas en mis ojos ♪
Romper con las viejas palabras."
Entonces te llamaremos
♪ Promesas rotas ♪
Tang Liqi.
♪ Fuego ardiente ♪
♪ El Buda misericordioso ♪
♪ Todo se ve a través ♪
Ya está aquí la sopa de pollo con brotes de bambú
.
Déjeme ver.
♪ Brilla incluso cuando caigo ♪
Cara de joven.
Aquí.
I...
Fu, bebamos también.
Yo serviré el vino.
Aquí.
Ambos se entrenaron con el mismo maestro.
Asesinato por ocultación de sombras.
Luz flotante como sueños.
Fang Zhou,
Nunca lo he entendido
Por qué las cosas tienen que llegar a esto.
♪ Enfrentando espadas y cuchillas, rujo solo ♪
Tang Liqi,
¡Deseo poder
cortarte en mil pedazos!
♪ Con poder supremo,
deambulo libre bajo el cielo ♪
♪ Loco y riendo
como Buda o un demonio ♪
♪ Un rugido, y vientos y nubes aúllan ♪
♪ Sin locura, sin fuego ♪
♪ ¿Cómo se le puede llamar a alguien héroe? ♪
Ahora,
Es mi turno de escuchar
¿Qué tipo de historia tienes?
Él puede copiar mi técnica de artes marciales.
♪ Enfrentando espadas y cuchillas, rujo solo ♪
♪ Con poder supremo,
deambulo libre bajo el cielo ♪
♪ Loco y riendo
como Buda o un demonio ♪
♪ Un rugido, y vientos y nubes aúllan ♪
♪ Contempla la tierra, millas de ancho ♪
♪ Donde surgen olas ondulantes ♪
♪ Enfrentando espadas y cuchillas, rujo solo ♪
♪ Con poder supremo,
deambulo libre bajo el cielo ♪
♪ Loco y riendo
como Buda o un demonio ♪
♪ Un rugido, y vientos y nubes aúllan ♪
♪ Sin locura, sin fuego ♪
♪ ¿Cómo se le puede llamar a alguien héroe? ♪
Horquilla de jade de siete tesoros.
Desafortunadamente, al igual que su disfraz,
No es más que una fea falsificación.
Sin embargo, esta píldora que prolonga la vida
es genuina.
Sabes
que esta pequeña pastilla
Proviene de curanderos
que probaron innumerables hierbas.
y probaron venenos en sí mismos
innumerables veces,
¿Apenas sobreviviendo para crear este milagro?
Y aun así lo pones
Dentro de esta repugnante falsificación.
Alguien como tu
No merece la píldora que prolonga la vida.
Así que todo es para una mujer.
Tus ojos
Parece tan inocente y, sin embargo, tan testarudo.
Cuanto más te miro,
más me recuerdas a él.
He cambiado de opinión.
Conocí a alguien
que era un poco similar a ti.
Parecía sincero e inocente.
Él utilizó estas cualidades
Para ganar tu confianza,
Luego reveló su verdadera naturaleza venenosa.
Él sin piedad
te quitó a tus seres queridos
y mejores amigos
y destruiste todo lo que tenías.
De igual manera, hoy en día,
Nos conocimos por casualidad
como completos desconocidos,
Aún así te estoy tratando de esta manera.
¿Lo es?
¿cruel?
El odio entre nosotros
es demasiado profundo para ser arrastrado
por todos los ríos.
Sí.
Si hay verdadera justicia en este mundo,
déjame
Matar a ese monstruo con mis propias manos.
Abad budista,
¿Qué define el karma?
El hacedor siembra la causa;
El receptor cosecha el efecto.
Si alguien mata por mi culpa,
Si los inocentes sufren por mi culpa,
¿Eso lo convierte en mi karma?
El tercer día del noveno mes lunar,
Compré hojas de té y licor.
El día 15
del noveno mes lunar...
El día 15 del noveno mes lunar
Es el día 35
desde que falleció mi padre adoptivo.
♪ Nada que amar ♪
♪ Nada que perder ♪
Huiniang y yo
Pasamos un corto tiempo juntos.
No teníamos dinero.
Pero estábamos felices.
Yo también quiero jugar.
Sí.
♪ Cruzo el río Yan en el páramo ♪
♪ Cantando una canción larga e inacabada ♪
¿No es éste más bonito?
Mientras te guste.
♪ La luna llena y algunas estrellas brillantes ♪
Huiniang tenía una enfermedad terminal.
Para salvarla,
Me uní a la Torre Shisan.
♪ Mira mi sueño desde arriba ♪
Huiniang.
La condición de Dieban Chonghua
¿Fue eso por 5 años?
No pude ver a Huiniang.
♪ La brisa sopla a través de los pliegues ♪
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
Lo que exige el jefe
siempre ha sido
un precio que otros no pueden pagar.
Para salvar a Huiniang,
Serví en la Torre Shisan durante 5 años.
Hace cuatro años,
Cuando terminó mi contrato
con la Torre Shisan,
lleno de alegría,
Me fui con la pastilla que alarga la vida
que podría salvar a Huiniang
desde la torre.
Pero junto al río Amarillo,
Conocí a esa persona.
Esa persona
destruyó la píldora que prolongaba la vida.
Y fue
por falta de esta pastilla
que Huiniang murió.
Eres realmente tú
♪ La brisa sopla a través de los pliegues ♪
Estás de vuelta.
Sí, soy yo. He vuelto.
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
Huiniang.
¡Huiniang!
♪ Atrapado en el bucle de la soledad ♪
Huiniang murió,
y mi corazón murió con ella.
Lo que queda
¿Shen Langhun está buscando venganza?
como un fantasma vengativo.
Por venganza,
Regresé a la Torre Shisan,
Sólo para pedirle que me lo diga
Quién era mi enemigo.
Esta vez,
¿Qué precio pidió?
El cuerpo de Huiniang.
Le di el cuerpo a Huiniang.
A la torre para su custodia.
Dieban Chonghua
La selló en un ataúd de jade cristalino.
Así podría verla a menudo.
Pero cada vez que la veo,
me recuerda
que no pude salvar a Huiniang.
Yo reconozco
tu estilo de artes marciales
es lo mismo que el suyo.
El poder del Pergamino de Renacimiento
que posee
Me lo robaron.
¿Quién es esa persona?
¿Dónde está?
Antes,
Su nombre era Liu Yan.
Él era mi amigo.
Ahora,
Él es el dueño de la tienda Fengliu.
Él también es mi enemigo.
No me importa
donde ha estado
o lo que ha hecho estos 4 años.
Pero a continuación,
Sólo aparecerá en Sword King City.
Entonces
El músico de pipa vestido de negro era Liu Yan.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Dime estas cosas?
Porque no necesitabas saberlo.
Liu Yan
No es tu enemigo.
Así que durante estos 4 años,
Has buscado por todas partes,
tratando de encontrarlo
curar
tu vieja enfermedad incurable.
Encontrando a Liu Yan
para recuperar todo el poder del Pergamino de Renacimiento
es mi única salvación.
Tanto Liu Yan como tú
dominasteis la técnica del asesinato con sonido.
Ambos saben cómo utilizar el Pergamino de Renacimiento.
Luego la muerte de Head Fang
¿También fue obra de Liu Yan, cierto?
Sé que eres reacio a hablar de ello.
estas cosas
Pero Yu Qifeng solo
Ya es bastante difícil lidiar con ello.
Entrando a la Ciudad del Rey Espada esta vez,
Con Liu Yan añadido a la mezcla,
lo hace aún más peligroso.
Tang Liqi,
Te considero mi hermano.
Esta vez,
Todavía puedes elegir no responder.
Pero debo preguntar.
Fang Zhou
Fue asesinado por mí.
Imposible.
Ya te lo dije antes.
Soy
No es una buena persona.
El autor
de la masacre de la Torre Zhoudi
Era yo.
Liu Yan lo veía como su hermano.
Es por eso
Él quiere matarme.
Debe haber
Hay más en esta historia, ¿verdad?
Eres como un hermano para mí.
Sé qué tipo de persona eres.
No eres alguien
que mataría a gente inocente.
Tú y Liu Yan fueron amigos una vez.
Si lo encuentras en Sword King City,
¿Qué vas a hacer?
Nuestra vieja amistad
terminó hace 4 años
Ahora,
Mis días están contados.
Incluso si es por autoconservación,
Es hora de cobrar mi deuda.
Ya hemos hablado suficiente
Sobre el pasado de esta noche.
Shen.
Un héroe merece un buen vino.
Buen vino.
No queda vino.
Demasiado poco.
Hay mucho más.
No te ves bien
Incluso la persona más despreocupada
Se molestaría si lo engañaran.
por su mejor amigo
por tanto tiempo.
¿Es porque mató a Fang Zhou?
¿Y te decepcionó?
Lo he sabido desde siempre
Ese Foxy Tang
No es una buena persona.
Los artistas marciales siempre están
preparados para morir.
¿Importa?
¿En manos de quién mueren?
Aunque no lo sé
¿Por qué mató a Fang Zhou?
Es suficiente saber
Él definitivamente lo es
No es alguien que mataría a inocentes.
Soy un forajido,
y es un monstruo.
Tú tampoco eres un santo.
Todos somos pájaros del mismo plumaje.
Buen punto.
¿Qué pasa con Yu Qifeng?
Te llamas a ti mismo
un forajido,
Entonces ¿por qué ir contra él?
Porque él es
Aún peor.
Se esconde
tras la fachada de la rectitud,
etiquetar a cualquiera que se le oponga
como malvado.
Él confunde el bien con el mal,
así que voy tras él.
En comparación con Tang Lici y yo,
No eres tan malo.
Shen,
Incluso eres competitivo
sobre ser el peor villano.
Pero ¿por qué lo hace?
¿Siempre lees el "Clásico de tres personajes"?
No eres el primero
para hacer esa pregunta.
En realidad yo tampoco lo sé.
Maestro, siempre que escuches esta melodía,
Piensas en el señor Tang.
¿Soy yo?
¿jugando bien?
Xiaohong,
¿Alguna vez has odiado a alguien?
Por supuesto que sí.
¿Cómo podría alguien que vive en este mundo...
¿Nunca odias a alguien?
Maestro,
A ti te pasa lo mismo ¿verdad?
Pensé que con los difuntos ya desaparecidos,
el odio en mi corazón
disminuiría un poco.
Pero ahora,
Odio aún más profundamente.
He escuchado
Si los rencores son profundos y duraderos,
El destino de alguna manera
tráenos
para reencontrarse con esa persona.
Entonces
¿Para qué es esta reunión?
Reunión
es ciertamente para despedirse.
Bien.
Reunión
Es solo para despedirnos.
La ciudad del Rey Espada está justo más adelante.
A Yu le encanta presumir.
Este canal es tan ancho
que pudiera alcanzar los cielos.
Sword King City
tiene más de 100.000 hogares.
El magnate de renombre mundial
También hay una sucursal de la Cámara de Comercio de Wanqiao aquí.
Han tenido relaciones comerciales
con la familia Yu durante años.
Yu Qifeng controla el transporte imperial
en el mundo.
y tiene la intención de cooperar
con la Cámara de Wanqiao.
Conozco la Cámara de Wanqiao.
Pertenece al suegro del emperador.
o cuñado.
Después de la muerte de Yique Yinyang,
En tan solo unos pocos años,
Cámara Wanqiao
se convirtió en el más rico de la región.
No es de extrañar que haya héroes de todo el mundo.
Reúnanse aquí.
Pero, ¿puede el negocio solo?
¿Ganar el respeto de los héroes marciales?
Por supuesto que no.
Cuando hablamos de Sword King City,
Hay que mencionar a Yu Xuanqing,
Espada Fénix—
conocido como
"Contra todos los vientos,
sólo esta espada brilla;
"Entre todas las armas,
no tiene rival que el fénix".
Y ella es
También uno de los 7 maestros,
quien mató a yique yinyang
en la batalla del Pico Tiandu.
Viento del Oeste cortando fuego salvaje.
Espada Fénix.
Bondad.
Matar a Yique Yinyang
Es realmente notable.
Tras la muerte de Yique Yinyang
en la batalla,
Yu Xuanqing resultó gravemente herido
y no pudo recuperarse.
Ella eligió ir al Muro de la Espada de Tianyan.
para liberarse de su cuerpo mortal.
Antes de que ella lo hiciera,
en el Muro de la Espada de Tianyan,
Ella había dejado la esencia de la espada.
para que el destinado lo reclame.
Si Yu Qifeng no lo hubiera hecho
Finalmente comprendido
La verdadera esencia de
El Viento del Oeste cortando el fuego salvaje hace 3 años,
La Ciudad del Rey Espada apenas pudo
mantiene su antigua fama hoy en día.
El Festival de Duelo de Espadas de la Familia Yu comienza
el séptimo día del noveno mes lunar.
y dura 7 días.
Apertura de espada,
Prueba de espada,
Banquete de espadas,
y otras diversas actividades
son bastante elaboradas.
Si no recuerdo mal,
hoy
Resulta ser el día de la Apertura de la Espada
y prueba de espadas.
[Ciudad del Rey Espada]
Esta es la espada Yanhuang.
Por fin lo he visto.
La grandeza de la Ciudad del Rey Espada
Es realmente impresionante.
Los líderes de sectas
de 5 escuelas y 18 sectas
Están todos aquí.
Impresionante.
Sin igual bajo los cielos.
¡Qué espada tan magnífica!
Espada Yanhuang.
La espada Yanhuang es verdaderamente extraordinaria.
Rey de la espada
Es de hecho la cima de la esgrima.
Todos aspiramos a ello.
Realmente notable.
En efecto.
Gracias a la generosidad del Rey Espada Yu,
jóvenes como nosotros
Tengo el honor de contemplarlo.
Mirar.
Esta espada es increíblemente poderosa.
¿Cuándo lo haremos?
poder llegar a ser tan poderoso
¿como Espada Fénix?
Yo tampoco lo sé.
¿Por qué no ha aparecido el Rey Espada?
¿Ya llegaste?
Se está volviendo bastante aburrido.
El Maestro nos envió a investigar
pistas sobre
las actividades sospechosas del Rey Espada Yu.
No hemos encontrado ninguna pista.
Y ahora tenemos que vigilar a estos hipócritas.
dando una muestra de falsa cortesía.
Es realmente impecable.
El próximo partido en la arena
Debe valer la pena verlo.
Después,
Podemos ir a
la Calle Fénix del Festival del Duelo de Espadas.
para dar un paseo.
Podríamos buscar
Cualquier pista posible.
El Rey Espada ha llegado.
Saludos, Rey Espada.
Zhong.
Sois todos muy amables.
Hoy
es el Festival de Duelo de Espadas de la familia Yu.
El primer día de la Apertura de la Espada,
Tenerlos a todos como invitados
Es un honor para mí.
Eres demasiado modesto, Rey Espada.
Soy Ting He y tengo mucha suerte.
ser invitado
junto con otros héroes.
Shi tiene razón.
Además, durante este Festival de Duelo de Espadas,
El Rey Espada
compartirá la habilidad con la espada de su familia,
el Reino Marcial
de Westwind Slashing Wildfire,
para guiar a los espadachines
de todo el mundo.
El altruismo del Rey de la Espada
despierta mi más profunda admiración.
Adulador.
Como uno
que lleva el título de Rey de la Espada,
Debo seguir el ejemplo
del antepasado Xuanqing.
y abre las puertas de la esgrima
a la generación más joven
del mundo marcial.
Es mi deber.
La esgrima de la familia Yu
esconde secretos.
Si puede beneficiar al jianghu,
Cumplirá mi mayor deseo.
¡Abre la espada!
¡Suelta la espada!